Evangéliste, s'il vous plaît aidez mon mari!
Il a la spondylarthrite lombaire et l'arthrose.
Il ne peut pas marcher.
Il ne peut soulever aucun objet lourd.
Il ne peut pas bien s'asseoir.
Il ne peut rien faire. Je suis celle qui l'aide.
Il utilise un corset lombaire.
S'il vous plaît, évangéliste, aidez mon mari.
Même s'il prend les médicaments, après une heure, la douleur devient grave.
S'il vous plaît, aidez mon mari. Je sais que c'est notre dernier arrêt de bus.
Evangéliste, aidez-moi s'il vous plaît. Je ne peux pas marcher.
Cette douleur est beaucoup. J'ai mal au dos et aux jambes.
J'ai la chaleur intense sur tout mon corps.
Si je prends des médicaments, ils ne fonctionneront que pendant une ou deux heures, mais après, la douleur augmentera.
S'il vous plaît, évangéliste, aidez-moi.
C'est ma femme qui m'a aidé avec tout.
Je ne peux pas marcher. S'il vous plaît, évangéliste, aidez-moi.
Que voulez-vous que Dieu Tout-Puissant fasse pour vous aujourd'hui?
Je veux que notre Seigneur Jésus-Christ me sauve et me guérisse.
Évangéliste, s'il vous plaît. Je sais que c'est mon dernier arrêt de bus.
Dieu me guérira.
Jésus-Christ me sauvera de ce problème.
Amen.
Oui, Amen.
Homme de Dieu, le Prophète TB Joshué, vous a envoyé la Nouvelle l'Eau du Matin
et comme nous l'administrons au nom de Jésus, la guérison, la délivrance,
le salut sera à vous aujourd'hui, au nom de Jésus.
Amen.
Père, Seigneur Dieu, ceci est votre présence. C'est Votre gloire, Seigneur.
Au nom de Jésus-Christ, vous maladie - sortez!
Dehors, au nom de Jésus-Christ!
Guérison à travers la nouvelle l'eau du matin au nom de Jésus
Infirmité dans ce corps - sortez, au nom de Jésus-Christ!
Dehors, au nom de Jésus-Christ!
Sur l'intégralité de votre corps!
Malade qui tourmente ce corps, dérangeant ce corps, au nom de Jésus!
Sortez de lui, au nom de Jésus-Christ!
En dehors!
Maladie, maladie, ostéoarthrite, au nom de Jésus!
Au nom de Jesus!
Amen.
En ce moment, vous avez été libéré!
Monsieur, marchez au nom de Jésus!
Alléluia!
Guéri à travers la nouvelle l'eau du matin au nom de Jésus
Merci Jésus! Je peux marcher!
Merci Jésus!
TEMPS DE TÉMOIGNAGE
Amen. Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Sensationnel. Nous pouvons déjà voir la joie du Seigneur face à notre père!
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Notre Dieu est bon!
Tout le temps!
Je m'appelle Mr Monday Ishaka.
J'ai 62 ans.
Je viens de l'État du Delta, au Nigéria.
Merci Seigneur.
La personne debout à côté de moi est ma charmante épouse - Mme Vera O. Ishaka.
Le pari imbattable de toutes les calamités!
Merci Jésus!
Merci Seigneur!
Monsieur, nous voulons entendre votre merveilleux témoignage.
Pouvez-vous tout d'abord partager avec nous plus sur les problèmes qui vous ont amené ici à la SCOAN.
Bien.
Le problème qui m'a amené à la SCOAN était une maladie
ils appellent la spondylose lombaire et l'arthrose.
Je ne pouvais pas marcher et utilisais un corset lombaire.
Je suis venu avec une incapacité à marcher.
J'avais mal au dos et pour empirer les choses, j'avais une sensation de chaleur à la taille
que dans le pire des cas, je ne pouvais pas supporter la chaleur.
Je pleure à Dieu Lui demandant de venir me délivrer de tous ces problèmes.
On m'a donné une série de médicaments à prendre.
J'étais fatigué des drogues dont j'ai dit à ma femme, que la volonté de Dieu soit faite.
Je savais que Dieu ne me décevrait pas.
J'ai décidé de courir vers Dieu du Prophète TB Joshué,
sachant qu'Il était le seul à pouvoir me libérer de mon problème.
Merci Seigneur.
Amen. Donc, avec cette foi, vous êtes venu à la SCOAN la semaine dernière.
Pouvez-vous décrire ce qui vous est arrivé, monsieur,
comme la Nouvele l'Eau du Matin vous a été servie au nom de Jésus?
La semaine dernière, comme vous l'avez vu dans le clip, on m'a amené dans un véhicule.
La douleur que j'ai ressenti était très sévère.
Les évangélistes sont venus pour administrer l'Eau du Matin après m'avoir posé des questions sur mon problème.
Je leur ai tout dit.
Ils m'ont alors demandé si je croyais à l'Eau du Matin à laquelle j'ai répondu, Oui, que c'était pour cela que j'étais ici.
Comme l'Eau du Matin m'a été administrée, j'ai ressenti une sensation de chaleur dans tout mon corps
et a vu quelque chose comme un être qui sort de mon corps.
Immédiatement il est sorti de mon corps, j'ai commencé à vomir des substances toxiques.
Après cela, l'évangéliste m'a ordonné de me lever et de marcher.
Je me suis alors levé et j'ai commencé à marcher et à sauter.
J'ai commencé à glorifier le Dieu de TB Joshué!
Merci Jésus!
Au nom de Jésus, je prie. Amen.
Encore une fois, monsieur, dites-nous - depuis cette rencontre - cela fait une semaine maintenant -
Quels sont les changements que vous avez vus dans votre vie?
Oh mon Dieu!
Après une semaine, juste en me regardant, on peut dire que je suis apte à effectuer n'importe quel travail que je veux faire.
Depuis lors, vous pouvez me voir - je peux marcher, sauter, manifester.
Je peux me baisser, m'abaisser, n'importe quoi du tout que tu veux que je fasse - je peux le faire pour toi.
Parce que je sais que Dieu m'a donné la gloire d'être dans sa maison!
J'aime tellement Dieu!
Donnez-moi une seconde.
Laissez-moi démontrer pour le Dieu Tout-Puissant afin que la gloire du Prophète TB Josué ...
Oh mon Dieu, vous êtes digne de ma louange!
Au nom de Jésus, je prie. Amen.
Amen. Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Sensationnel. En effet, les actions parlent plus fort.
Nous pouvons voir notre père est complètement restauré à la gloire de Dieu.
Monsieur, quel est votre conseil à nos téléspectateurs concernant cette Nouvelle l'Eau du Matin
que Dieu vous guérissait et vous libérait?
Je vous remercie.
Mon conseil aux téléspectateurs du monde entier, quand vous êtes dans une situation comme celle que j'ai traversée dans la vie,
ne pleurez pas; Croyez simplement en Dieu.
À l'heure dite, Dieu vous libérera comme Il m'a libéré aujourd'hui, au nom de Jésus.
Amen.
Amen. C'est un merveilleux conseil.
Monsieur, le corset lombaire - vous voulez dire que vous n'en avez pas besoin maintenant?
Ce corset lombaire, j'en ai plus besoin! Je le jette à la gloire de Dieu.
Au nom de Jésus, je prie. Amen.
Amen. Merci, Jésus-Christ.
C'est juste entendre un mot rapide de votre femme aussi.
Je m'appelle Mme Vera Ishaka de l'État de Delta, au Nigéria.
Pourriez-vous nous expliquer la condition dans laquelle votre mari était avant?
Il souffrait d'arthrose lombaire et d'arthrose, de graves douleurs au dos et à la taille,
l'incapacité de soulever tout objet lourd. Il ne pouvait pas marcher ou faire quelque chose par lui-même.
J'avais l'habitude de l'aider en tant que femme et le fardeau était tellement sur moi - la gestion de mon entreprise,
gérer la maison, aller partout - c'était l'enfer alors.
Quand je suis venu avec lui, dans le véhicule comme vous l'avez vu, quand j'ai crié à l'évangéliste
Pour aider mon mari, l'évangéliste a commencé à lui administrer l'Eau du Matin.
C'est sa propre expérience - qu'il a changé.
Cela lui est arrivé pratiquement mais j'étais là. Ce que j'ai vu était incroyable.
Je l'ai vu sortir comme un nouveau-né apprenant à marcher.
Après un certain temps, il a commencé à marcher vers la gloire de Dieu.
Depuis lors, je n'ai plus besoin de me déranger. Je n'effectue que mes devoirs d'épouse.
Il prend soin de lui-même.
Amen. Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Donc, notre mère dit que son mari est complètement guéri,
marcher librement vers la gloire de Dieu depuis cette rencontre.
De votre côté, madame, quel conseil donneriez-vous à nos téléspectateurs?
au sujet de la Nouvelle l'Eau du Matin que Dieu a utilisé pour raviver et restaurer votre mari?
La Nouvelle l'Eau du Matin, comme vous l'avez vu, je dis, Venez, goûtez et voyez que les miracles sont réels.
C'est réel - très réel. Je suis un témoin.
Alléluia!
Amen. Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ une fois de plus!